次のニュースは最近各地で続発している「ユーマ」
下一则新闻为近期在各地连续被发现的「UMA」
未確認生物騒動の続報です
也就是未确认生物所造成的骚乱的后续报道
今回の騒ぎが今までのものと決定的に違う点は
这次的骚乱与以往那些最具决定性的不同点在于
増え続ける被害者
不断增加的受害人数
そして存在を裏づける 確実な証拠の数といえるでしょう
以及证实它们存在的确凿证据数不胜数这两点吧
何しろ証言者の大多数は現役の警察官です
毕竟 大部分的证人都是现役警察
しかし現場に駆けつけた警官の半数以上が
不过赶到现场的警官的半数以上
謎の生物によって殺されてしまいました
都惨遭迷之生物的毒手
これが警察官を襲った謎の生物の映像です
这便是袭击了警察的迷之生物的画面
生物の足元には被害者達が 無残な姿で横たわっています
在生物的脚边横躺着遭受袭击的人 景象凄惨无比
この生物に共通しているのは非常に凶暴で言葉を話し
这些生物的共同点在于 异常凶暴 能使用语言
人前に出ることを全く恐れないということです
且完全不惧怕出现于大庭广众之下
その最たる例がネバスカの獅子男でしょう
其中最好的例子应该就是内巴斯卡的狮子人吧
インタビューの内容は聞くに堪えない幼稚な王国論です
采访内容是让人听不下去的幼稚国王理论
インタビュアーの女性は辛抱強く獅子男の話を聞いていましたが
负责采访的女记者很有耐心地听狮子人说话
とうとう彼女は 視聴者が一番気になっている疑問を口にしました
终于 她问出了观众们最关心的问题
あなたが本物だということをこの場で証明できますか
你能够在现场证明你就是本尊吗
これが彼女の最後の言葉となりました
这成为了她的最后的遗言
異形生物の出現する地域は今のところ
暂时 这种异形生物的出现地区
ヨルビアン大陸に限られていますが
虽然还局限在优路比安大陆
今後拡大する可能性が高く
但今后其扩大活动范围的可能性很高
有効な対処法も全く見つかっていないのが現状です
而现今的状况则是 还完全没能找到有效的应对方法
お待たせ
让你们久等了
よし 行くか
好 出发吧
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴:B  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
蛮横×的×HOME
キメラアントっていうらしいねあれ
它们好像是叫做嵌合蚁
知ってるよ 人と交じってああなったんだろう
我知道的哦 是和人融合后的产物吧
目撃情報や被害報告の場所
将目击消息和被害消息的发生地点
日時から逆算すると
按照时间往回推算的话
バルサ諸島のほうから来たっぽいよ
看起来是从巴路沙群岛那里过来的
あっちは訳分かんねえ国多いからな
那边有很多乱七八糟的国家
他の国のことは言えないね
你也没资格说别的国家吧
でも元はアリだろ
但是它们的原型不就是蚂蚁吗
巣の周りでウロウロしてりゃいいのによ
在巢穴周围转来转去就行了
何でこんなとこまでなぁ
干嘛跑到这种地方来
さぁな たまたま行き着いたか
不知道 是碰巧到这里来了
ゴミの臭いにでも釣られたか
还是被垃圾的味道引过来了
偶然ってことはないんじゃない
不是碰巧吧
ＮＧＬにしても東ゴルトーにしても
不管是NGL还是东果陀
外に情報がほとんど出ない国でしょ
不都是些消息不会外流的国家吗
明らかにここと条件が一緒だわ
很明显和这里条件一致
注：这里是指“流星街”，幻影旅团的老巢
アリからすりゃ安心して侵略できるってわけか
也就是说对那些蚂蚁来说 都是些可以安心侵略的地方啊
お 結構久しぶり
哦 好久没来了
変わってねえなぁ
完全没变啊
状況は
现在的状况是？
被害者と殉法者合わせて死人は３００を超えとる
被害人和自杀者加在一起已经超过300人了
爆弾も全く効かないし 対応に苦慮している
炸弹完全不起作用 不知该如何应对
死者の定義について議会の間でも意見が分かれておってな
关于如何界定死者 议会里有所分歧
どういう意味だ
什么意思
つい先日まで普通の人間だった
在前几天 它还只是一名普通的人类
アリの仕業か
是蚂蚁做的好事吗
だが死者には違いないだろ
但也和死者没有差别吧
何が問題なんだ
到底有什么问题
生きて奴らに加担する者がいる
有些人倒戈去那些家伙那边了
異形の姿になってな
变成了这么一副异形的样子
彼らを元通りにするすべがあるか否か
能否让他们恢复原状
今議会はその点を死の境にする意見が大勢となっている
现在议会有许多人的意见是将那一点作为划分生死的界限
報復しようにも仲間が死んだのか
想要报复 却在为同伴是死了
改造されただけかでもめてるってか
还是被改造了这两点争论不休
ホント変わらねえな
还真是没变啊
ずれたとこで迷走してやがる
在跑题的地方像只无头苍蝇般乱飞
俺達は勝手にやるぜ
我们就随我们高兴了
邪魔する奴は倒すだけだ
只要打倒碍眼的家伙就行了
安心しな
放心吧
今日中に退治してやるよ
我们会在今天之内把那个
自称女王をな
自称「女王」的家伙给消灭的
我は女王なり
我乃是女王
繰り返す 投降せよ
再说一遍 投降吧
逆らいし者は極刑に処す
逆我者将被处以极刑
選ばれし者は楽園への永住を約束しよう
被选中的人将保证他能永居于乐园
母最大の失敗は増兵するのに産卵という
母亲最大的失败 就是要增加兵力就只能产卵
古くて非効率的な方法をとらざるを得なかったこと
她只能采取这种古老的 效率低下的方法
母唯一の成功は
而母亲唯一的成功
私を産んだこと
就是生下了我
やめろ 殺せ 殺せ
住手 杀了我 杀了我
生きがいいわね 有望よ
这么活蹦乱跳的 很有希望哦
ビンゴ
bingo
選ばれし者よ 楽園へようこそ
被选中的人哦 欢迎来到乐园
女王様へ永遠の忠誠を
向女王大人献上你永远的忠诚吧
私が女王
我就是女王
「クイーンショット」で世界を牛耳る
我将用「审美的转生注射」掌控世界
正面突破で
那就从正面突破
異議なし
没有异议
誰もいねえ
没人在啊
ご自由にお入りくださいってか
是叫我们随意入内吗
それじゃあ私はこっち
那我就这边
じゃあ私こっちね
那我这边
みんなバラバラ
大家都分头行动吗
当然ね 誰が女王を殺るか競争
那当然 要比一比谁能先杀掉女王
お前だって俺達に知られたくない能力とかあるだろ
你的话 也有不想被我们知道的能力吧
向かって来る奴は全部始末しろ
把向你冲来的家伙全都收拾掉
もしも女王を倒せたらお前が団長代理でいいぜ
如果你把女王打倒了的话 让你做代理团长也行
了解
我知道了
スタート
开始
散りました
他们分散开来了
糸から伝わる歩き方からも
从线上得知的走路方式可以看出
今度の連中がただ者でないことが分かりますだ
这次来的这群人 并不是泛泛之辈
常時野生に身を置きし者の足運び
那是总将自己置身于野外的人特有的步法
強いの
他们厉害吗
はい
是
じゃあお前も行っておいで
那你也过去吧
しかしそれでは女王様をお守りする者が
但那样的话 就没有人保护女王大人了
私が心配なら一刻も早く敵を捕獲して戻って来なさいな
你要是担心我的话 就早点收拾掉敌人回到我的身边
頼りにしてるわパイク
我可是很信赖你的 派克
何とももったいないお言葉
真让我不敢当
このパイク ザザン様に全てささげますだ
在下派克 将向扎赞大人献上我的一切
いってまいります
我去了
さて 私も…
那 我也…
ご出陣ですね
您是要出战吧
母最大の不幸は戦闘の喜びを知らなかったこと
母亲最大的不幸 就是不知道战斗的喜悦
つれねえな
真是冷淡啊
抱かせろよ 天国へ連れてってやるぜ
让我抱你吧 我会带你去天国的
ホクロ いや 穴？
黑斑 不对 洞？
ボノレノフは開発によってすみかを追われた少数部族
剥落裂夫是因为开发而被驱逐的少数民族
ギュドンドンド族の末裔である
裘顿杜族的末裔
ギュドンドンド族の男子は
裘顿杜族的男子
３歳の割礼と同時に体の至る所に針を通す
在3岁的割礼时被针扎遍全身
その穴からは大きさ形状動きの強弱で
他们能够通过那些洞的大小 形状和动作强弱
多様な音を出すことができる
发出多种声音
敵部族や猛獣と戦う前には
在与敌对部族 猛兽战斗前
自らの体で戦士の歌を奏で勇ましく戦う
他们会用自己的身体演奏战士之歌 勇敢战斗
彼らは踊る戦士「バプ」と呼ばれる
他们将舞蹈的战士称为「巴普」
鳴らす音色が美しいほど
他们坚信 奏出的音色越美丽
より高級な精霊が降りて来ると信じられ
降临的精灵等级越高
熟練した「バプ」は神と同格化され長老以上の発言力を持つ
熟练的「巴普」所有的发言权比与神对等的长老的还要高
メロディーを戦闘力に変える
将旋律转换为战斗力
「バト•レカンタービレ」
「战斗演武曲」
「プロローグ」
「序曲」
俺は世界で最も美しく戦う一族の血を継ぐ者
我是继承了世界上战斗姿态最美丽一族之血的人
精霊と一族の名に懸けて
堵上精灵之名与一族之名
貴様ごときに遅れはとらない
才不会逊色于你们
今の一撃
刚才那一击
本当に一族とやらの誇りを込めたのか
真的饱含了你们一族的荣耀之类的东西吗
だとしたら
那样的话
随分と安い魂だな
还真是廉价的灵魂啊
撤回はしなくていい
你不用收回前言了
しょせん獣の戯言
不过就是野兽的胡言乱语罢了
俺の心には響かない
不会对我有半分影响
１対１なら相手がどんなに強かろうが
一对一的话 不管对手有多强
これさえ刺せば俺の勝ちなんだけど
只要把它扎进去的话 就是我的胜利
あれ刺さるのかな
但是能扎进去吗
結構切れ味がいいな
还挺锋利的嘛
あれをかい潜りつつ奴が体をよじった時生じる
要扎进它盔甲之间 就要趁着它活动的时候
甲冑への隙間へアンテナを突き刺す
把天线扎进甲胄间出现的缝隙之中
無傷での成功確率２０％
获得成功并且毫发无伤的概率是20％
よし成功
好了 成功
痛っ やっぱり無傷じゃ無理だったか
好痛 果然要不受伤有点难
あり
什么情况
何で発動しないのかな
为什么没有发动
アンテナはちゃんと刺さってんのに
天线明明已经插好了
あんた操作系だね
你是操纵系的吧
アンテナをぺルに刺した瞬間
在把天线插进贝鲁的瞬间
気が緩んだのがそのいい証拠
你的气就松懈了这是很好的证据
それが操作能力の発動条件なんだろう
这是操作能力发动的条件吧
うまく行ったと思って油断したんだ
觉得成功了就大意了
こいつぺルっていうの
这家伙叫贝鲁啊
君も操作系だろ
你也是操纵系的吧
俺の能力が条件を満たしても発動しないのは
我的能力在条件满足后之所以没有发动
すでに別の能力者によって操作されているから
那是因为早在那之前我就被别的能力者操纵了
っていうか リモコン持ってるし
这家伙还拿着遥控器
何だ 知ってるの
什么啊 你知道啊
そう 操作能力は早い者勝ち
是的 所谓操纵能力就是先下手为强
あとはあんたを女王様に連れて行けば
之后 只要把你带去女王大人那里
ボキの仕事は終了ってこと
我的任务就完成了
ダメだ 全然抜け出せない
不行 完全拔不出来
仕方ないなぁ
真没办法啊
これあんまり気乗りしないんだけど
我不是很喜欢用这招
お前のパンチなんぞ蚊ほども効かんぞ
你的拳头连蚊子都杀不死
次は何だ キックか 武器か
接下来是什么 用脚踢？还是用武器？
冥土の土産にもう一発だけ打たせてやるぜ
让你再出一招就当是为你去黄泉路送行吧
アリのくせに難しい言葉知ってんな
小小的蚂蚁竟还知道这么深奥的词
んじゃお言葉に甘えてパンチで
那么 我就恭敬不如从命 用拳头
いいの ホントに
可以吗？真的？
１５ってとこか
就用15吧
4 5 6
11 12 13 14
一発撃っていいんだよな
你说我可以再出一招的吧
まっ 待て
等 等一下
腕を回すほどパンチ力が増大する
每转一次手臂拳头的力量就会变得越来越大
「リッパーサイクロトロン」
回天
何だ 回す数半分でもよかったな
什么呀 旋转的回数减半也可以的嘛
相変わらずさじ加減がよく分からん
还是老样子不知轻重啊
さて どっちに行くか
接下来 去哪里
右か
右边
左か
还是左边
コインで決めるか
用硬币来决定吧
俺ってこのままだとどうなるの
这样下去我会变成怎样
奴隷さ 死ぬまで女王様のため働く
奴隶啊 为女王大人干活一直到死
大して今までの人生と変わらないだろう
和迄今为止的人生没什么太大的变化吧
ある意味そうだね
从某种意义上说是的
だけど大きく違うのは従う相手だな
只是最大的不同就是追随对象吧
好きでもない奴の言いなりになるなら
要我对不喜欢的家伙言听计从
死んだほうがまし
还不如赐我一死
言うじゃない
你很能说嘛
まっ 口しか動かせないんだもんね
不过你也只能动口罢了
両手の指と左足も動くよ
我两只手的手指和左脚都能动哦
あっそう さてとそろそろ操られる
啊是吗 那么差不多可以操纵了吧
本当に死なれても困るんでね
要是你真的死了我也很困扰
これを撃ち込めば
只要把这个打进去的话
俺さぁ 戦う時いつもアンテナ２本持つんだよね
我在战斗的时候总是拿着2根天线
こんな時のため
就是为了这种时候
早い者勝ち
先下手为强
自分にアンテナを
竟然把天线插进自己的身体
自動操作 オン
自动操作 开启
な なんてオーラだ
好 好强的气
敵確認しました
敌人确认完毕
始末します
开始处理
やれぺル 奴の足だ アンテナを
上啊 贝鲁 把天线从那家伙的脚上拔出来
ミッションコンプリート
任务完成
自動操作モード解除します
自动操作模式解除
電源を切ります
电源切断
あっつ もう来てるや
啊 已经来了
２ ３日筋肉痛でまともに動けないぞこりゃ
看来会肌肉酸痛两三天 还不能怎么动
だからやなんだよなぁこのモード
所以这个模式我可不怎么喜欢
強くはなるけど反動が半端ないし
虽然是变强了 但是副作用力也很大
なんにも覚えてないから
我什么都不记得了
今イチ達成感ないしね
所以一点成就感都没有
オナゴのくせに力あるだな
明明是个女的力气却很大呢
どこに隠してただ あの掃除機
那个吸尘器之前是藏哪里的
強靭な糸
坚韧的丝
絡め取られたら逃げるすべはない
如果被缠住的话是没办法脱身的
女王はどこか
女王在哪里
喜びなさい 目の前よ
感到荣幸吧 女王就在你的面前
笑えない冗談ね
这笑话可真是笑不出来呢
は 冗談
什么？笑话？
失礼なガキにはキツいお仕置きが必要ね
对没礼貌的小孩需要严惩呢
しょせん獣の戯言
不过只是一个禽兽的胡言乱语罢了
んじゃお言葉に甘えて
那么 我就恭敬不如从命了
俺さぁ戦う時いつもアンテナ２本持つんだよね
我在战斗的时候总是拿着2根天线
女王はフェイタンのとこかな
女王在飞坦那里吧
どうやって横取りしようかな
怎么才能夺过来呢
おやおや子供かよ
你是小孩子么
ちょっとお嬢ちゃん こっちおいで
小姐快来这里
嫌だ
不要
フラれた
哈哈 被拒绝了
それじゃ こっちから行こうかな
那我过去吧
僕急いでるんだけど
我很赶时间啊
何 それ
那是什么
紙吹雪
纸吹雪
風
风
痛くもかゆくもないよ
不痛也不痒哦
また紙が 俺の周りを
纸又把我包围了
無駄っつってんでしょって
我说了没用的吧
それ
那个
何 これでいい気になってんの
什么  这样心情就好点了么
やっぱガキだね
你果然只是个孩子
バカな 鋼鉄製のロープだぞ
怎么可能 这可是铜铁质的绳索
僕の扇子は紙製だよ
我的扇子是纸质的哦
「蛇咬の舞」
「蛇咬之舞」
それ 次は右腕だね
那里 接下来 是右臂
傘
伞？
反応 良し
反应很好
仕込みの刀 隠すのが好きなの 坊や
有玄机的刀 你很喜欢捉迷藏吗 小孩
似た者同士ね
我们很相像呢
敵がゆったりした服着てたら
如果敌人穿着宽松的衣服的话
何かを隠してる思うの常識
就会想到那里可能暗藏玄机 这是常识
どうした 攻め続けるんじゃないのか
怎么了 不继续进攻了吗
そうすれば俺の演奏を阻止できるんだろう
那样做的话不是能阻止我的演奏了吗
覚えてやがれ
你给我记住了
パイクだ
找派克
パイクの糸であいつをがんじがらめにすれば音は出せねえ
用派克的丝束缚住那家伙的话他就无法演奏了
次はギタギタにしてやる
然后我要把你剁得粉碎
逃げ足はなかなか速いな
逃得可真快啊
だが音速ほどじゃない
但是比起音速来还是差一点
「バト•レカンタービレ」
「战斗演武曲」
「ジュピター」
「木星」
踏みつぶされて息絶える
被踩的粉碎
虫けらの死にざまにふさわしいだろ
这种死法非常符合你这种小虫吧
故郷流星街に巣くうキメラアントを倒すため
为了打倒在故乡―流星街里筑巢的嵌合蚁
「幻影旅団」の戦いは続く
「幻影旅团」的战斗还在继续
空に 願いをかける
向天空许愿
それは 叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人 こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか 繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流星闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事 見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで 旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回 「ゲキトウ×デ×ゲキメツ」
下回 「激斗×来×歼灭」
うぼそあ ルキ
吧玩来们我 犽奇
ンゴ ぜいい
杰小 的好
さあ 何って言ったでしょう
那么 我刚刚说了什么呢
ヒント
提示
さかさま
颠倒